SAVOIR DIFFERENCIER GIT & GITHUB!

git c'est le systeme de controle de version
et github sert a l'hebergement des repo mais sert aussi a facilité la colaboration






PARTAGE ET MISE A JOUR DE PROJETS

GIT FETCH
La commande git fetch communique avec un dépôt distant et rapporte toutes les informations qui sont dans ce dépôt 
qui ne sont pas dans le vôtre et les stocke dans votre base de données locale.


GIT PULL
La commande git pull est essentiellement une combinaison des commandes git fetch et git merge, où Git ira chercher les modifications
depuis le dépôt distant que vous spécifiez et essaie immédiatement de les fusionner dans la branche dans laquelle vous vous trouvez. 


GIT PUSH
La commande git push est utilisée pour communiquer avec un autre dépôt, calculer 
ce que votre base de données locale a et que le dépôt distant n’a pas, et ensuite pousser la différence dans l’autre dépôt.
Cela nécessite un droit d’écriture sur l’autre dépôt et donc normalement de s’authentifier d’une manière ou d’une autre.


git remote
La commande git remote est un outil de gestion pour votre base de dépôts distants.
Elle vous permet de sauvegarder de longues URLs en tant que raccourcis, comme « origin » pour que vous n’ayez pas
à les taper dans leur intégralité tout le temps. 
Vous pouvez en avoir plusieurs et la commande git remote est utilisée pour les ajouter, les modifier et les supprimer.




